ancora di john donna il buongiorno
poesie d'amore che sempre ironici dei
soliti che con una convinzione di animo
totalmente disarmata senza finzioni
mi chiedo i fedeli a che cosa tu e io
osservavo macchina di analisi non
avevamo svezzati ancora succhiava
monastici piaceri in facilmente voli
saranno nella caverna dei sette
dormienti era così tranne questo tutti i
piaceri sono fantasie
se vai bellezza in viti che desiderasse
e ottenni non fu che un sogno netta e
ora buongiorno le nostre anime al
disegno che non si guardano l'un l'altra
3 paura perché l'amore ogni amore dal
fremm ad altre visite nella piccola
stanza fa uno ogni dove siamo pure
andati per mare al curatore di nuovi
mondi di marte ad altri volti su molti
abbiano mostrato possediamo come un
mondo ognuno ne ha uno ed è uno il mio
volto
per contro il culo nel mio appare che
quali semplici e sinceri riposi nei
colpi per cui possiamo trovare i
migliori emisferi senza tagliente nord
senza ora stand declino tutto ciò che
muore non fu mischia con
se i nostri due amore su 12 io abbiamo
così pavimenti che nessuno il mio
nessuno cuore